Anda mencoba menaiki
dua perahu sekaligus.
Dan karenanya kamu menderita hari ini.
Apa yang telah terjadi
tidak dapat diubah.
Berdoalah kepada
Tuhan agar Pari baik-baik
saja dan kami segera
menemukannya.
Ya Tuhan, tolong
jaga Pari tetap aman.
Dan tolong biarkan kami
menemukannya segera.
Pari!
Pari, kamu baik-baik saja?
Kami telah mencarimu!
Kami semua mencarimu!
Saya sedang berbicara dengan Anda!
Saya tidak memberikan
alasan atau penjelasan apa pun.
Aku tahu aku telah menyakitimu
dengan cara yang paling buruk.
Maafkan aku atau aku akan selamanya
terbebani dengan rasa bersalah ini!
Aku tahu kamu
benar-benar mencintaiku.
Cinta sejati!
Jadi kamu akan memaafkanku.
Apakah saya benar?
Anda akan memaafkan saya kan?
- Kamu mengambil semuanya dariku!
Yang bisa kuberikan padamu
sekarang hanyalah pengampunan.
Anda ingin
mengambilnya dan pergi.
Apakah hanya itu cintaku padamu?
Pari, bukan itu.  Dengarkan aku.
Kamu sangat berarti bagiku.
Aku tidak bisa hidup bebas
sampai kamu memaafkanku.
Neeti dan aku tidak akan pernah
bisa bahagia jika kamu terus terluka!
Mohon maafkan saya!
Anda masih hanya peduli
pada kebahagiaan Anda!
Anda meminta saya untuk memaafkan
Anda sehingga Anda bisa damai.
Jadi Anda bisa menjalani
kehidupan pernikahan yang bahagia!
Bagaimana denganku, Rajeev?
Bagaimana dengan kesalahan
yang telah kamu lakukan padaku!
Saya bersedia menghadapi
hukuman apa pun untuk itu!
Saya akan melakukan apa yang Anda minta!
Hukum aku supaya
aku bisa bertobat!
Jadi aku bisa hidup
bersama Neeti dengan damai!
Silakan!
Baiklah, aku selalu
mendengarkanmu.
Saya akan melakukan hal yang sama hari ini.
Anda ingin bertobat
atas dosa-dosa Anda.
Baik, dan untuk hukumanmu..
Sama seperti kamu
memaksaku berpisah dari cintaku
dan suamiku, kamu juga
harus pergi jauh dari Neeti!
Jadi, kamu pun tahu
apa arti cinta sejati!
Apa yang kamu katakan?  - Ya.
Anda harus pergi dari Neeti.
Hanya dengan begitu kamu akan
tahu dia kesakitan yang aku derita!
Betapa sakitnya
saat hidupmu hancur
oleh orang yang dengannya
kamu ingin menghabiskan hidupmu!
Kamu mengambil cintaku dariku!
Sekarang kamu harus
tinggal jauh dari Neeti!
Pari, ini..
- Ya!
Ini adalah cara yang
benar untuk bertobat
Untuk dosa-dosamu!
Pari, dengarkan aku!  Berhenti!
Tunggu, Pari!  Silakan!
Pari, kumohon!
Pari, tolong hentikan!
Berhenti!
Dengarkan aku!  Silakan!  Pari!
Pari!  - Saudara laki-laki!
Apa yang kamu pikirkan?
Apa yang terjadi denganmu?
Saudaraku, apa yang terjadi?
Katakan padaku, apa yang terjadi?
Jawab aku, apa yang terjadi?
Masuk ke dalam mobil.
Ayo pergi, ayo.
Cepat datang.
Biar kuberitahu padamu,
aku butuh kalung saat Diwali.
Akan ada 'Karwa Chauth' juga.  Saya
akan mendapatkan apa yang saya inginkan.
'Apakah Pari baik-baik saja?'
'Kenapa dia belum meneleponku?'
Apa yang akan kamu bawakan
untukku di 'Karwa-Chauth'?
Biar kuberitahu, kali ini
aku akan punya kalung!
Dia menyetujuinya begitu cepat?
Apa yang telah terjadi?  Apakah
kakak ipar mengatakan sesuatu padamu?
TIDAK.
Minumlah tehmu.
Sudah empat jam sejak
saya berbicara dengan Rajeev.
Tapi Parineet tidak menelepon.
Apakah dia terlalu lama
berbicara dengan bibi mertuanya?
Tidak apa-apa.  Mungkin dia sibuk.
Mungkin dia tidak memeriksa
ponselnya dan mungkin
Rajeev juga lupa.  Ini
bukan masalah besar.
Mungkin Rajeev lupa tapi..
Parineet pasti melihat
panggilan tak terjawab kami.
Dia selalu menelepon
kembali dalam situasi seperti itu.
Saya khawatir tentang dia.
Saya harus pergi ke
Chandigarh dan memeriksanya.
Apa yang baru saja Anda katakan?
Anda akan pergi ke
Chandigarh untuk hal kecil ini?
Wow!  Bagus sekali!
- Tidak, Mandeep.
Saya merasa ini
bukan masalah kecil.
Ini pasti sesuatu yang serius.
Mungkin Parineet sedang dalam masalah.
Kamu keterlaluan.
Ketika saya dan anak
saya berada dalam masalah
maka Anda tidak
mendapatkan perasaan apa pun.
Tapi dia ada di Chandigarh
dan Anda di Barnala.
Dan Anda punya firasat padanya.
Lupakan Parineet.
Jangan terlalu memikirkannya.
Sebaiknya kamu memikirkan aku.
Pikirkan tentang 'Karva Chauth'.
Ya.  Saya ingin
hadiah mahal kali ini.
Saya tidak akan berpuasa
tanpa hadiah kali ini.
Lihat siapa yang berbicara.
Saya akan pergi dan
berbicara dengan kakak ipar
tentang Parineet.
Berbicara dengan kakak ipar!
Apakah dia benar-benar dalam bahaya?
Saya harus menelepon Chandrika dan
bertanya kepadanya tentang masalah ini.
Sebelum orang lain mengetahuinya
Aku akan mencari tahu.
Halo.
Chandrika, apa kabarmu?
A-aku baik-baik saja.  Apa kabarmu?
Kamu kedengarannya tidak baik-baik saja.
Apa masalahnya?  Beri tahu saya.
Bu Mandeep, sebenarnya
Pari sudah meninggalkan rumah.
Kami mencarinya
kemana-mana tetapi dia hilang.
Oh Tuhan!
Jadi, ini sebenarnya serius.
Sekarang lagi-lagi mereka akan
menyusahkan Harman dan Vikrant.
Ya Tuhan!  Mengapa Engkau
menghadirkan gadis ini dalam hidupku?
Hanya saya yang tahu bahwa
dia telah meninggalkan rumah.
Tidak ada orang lain yang mengetahuinya.
Saya tidak akan membiarkan
siapa pun mendapatkan berita ini.
"Dia telah meninggalkan Chandigarh."
'Jadi, dia pasti
akan datang ke sini.'
"Dan kalau dia datang, akan
terjadi drama besar di rumah kita."
'Suamiku dan anakku
akan mendapat masalah.'
'Mereka akan terjebak
dalam suatu masalah.'
'Tuhan, tolong hentikan dia.'
"Kuharap dia jatuh ke dalam
parit dalam perjalanannya."
‘Hentikan saja dia.
Dia seharusnya tidak pulang ke rumah.'
"Aku tidak ingin dia pulang."
TIDAK..
Mandeep, bangun.  - TIDAK..
Mandeep!
Lihat, emasmu..
- Emas!
Dimana emasnya?
Dimana emasku?
Apakah kamu baik-baik saja?
Kapan kamu datang setelah
berbicara dengan kakak ipar?
Ipar?
Kapan aku menemuinya?
Saya pikir kamu bermimpi.
'Jadi, ini hanya mimpi!
Ya Tuhan!'
'Terima kasih Tuhan.  Saya lega.'
'Atau Pari akan
datang ke sini lagi'
'untuk membuat hidupku sengsara.'
'Dan kakak ipar pasti
bertanya pada Harman'
'untuk mengambil tanggung jawabnya.'
Mandeep, kamu baik-baik saja?
Pergi tidur.
Sekarang jam 3!
Saya tidak ingin berbicara
dan membuang waktu.
Ini bukan waktunya untuk bergosip.
Pergi tidur.
Dia sangat aneh!
Dia membuatku takut dan
sekarang dia memintaku untuk tidur.
Saya pikir dia kehilangan akal sehatnya.
Saya mendengar mu.  Pergi tidur.
Ya, benar.
Pergi tidur.
Amit, kenapa kamu harus
berbuat banyak untuk ibu mertua?
Dia dan Rajeev sangat
tidak adil terhadap Pari.
Tapi kamu..
- Chandraka..
Diam.  Ibu akan mendengarmu.
Saya tidak datang ke sini dengan sukarela.
Paman telah mengirimku ke sini.
Kamu tahu itu.
Bagaimana aku bisa menolaknya?
Paman berteriak pada ibu mertua.
Sekarang dia telah
mengirimmu untuk memeriksanya.
Saya hanya tidak mengerti.
- Lihat..
Rajeev dan ibu melakukan kesalahan.
Tapi mereka adalah keluarga.
Dan itu normal di
setiap keluarga lainnya.
Biarlah.
Masuk ke dalam.  Diam.
Apa yang kamu mau sekarang?
- Aku datang untuk memeriksamu.
Periksa apa?
Apakah saya masih hidup atau tidak?
Bu, jangan katakan itu.
Kamu tetap diam ketika
bibi dan pamanmu diam
memberiku banyak uang.
Apakah kamu di sini untuk
berpura-pura peduli atau
mereka berdua mengirimmu
ke sini untuk memata-mataiku?
Ya, Ibu mertua, mereka
mengirim kita ke sini
tapi bukan untuk memata-mataimu.
Daripada merawatmu.
Kami di sini untuk memeriksa
apakah Anda baik-baik saja.
Bagaimanapun juga, Anda adalah seorang tamu.
- Apa katamu?
Tamu?
Amit, istrimu
menjadi cukup pintar.
Kamu benar.  Saya seorang tamu.
Tapi saya punya hak
yang sama atas rumah ini.
Aku dan kakak ipar mempunyai
hak yang sama atas rumah ini.
Bibimu telah merampas
segalanya dariku!
Ibu mertua, menggali luka lama
tidak ada gunanya.  - Aku tahu.
Tapi kamu tidak tahu.  Apa yang
menjadi milik saya dan anak-anak saya
direnggut dariku
oleh kakak iparku.
Dia merampas tanahku dariku
dan membangun
rumah jompo di atasnya.
Dia harus menampilkan
dirinya sebagai orang hebat dan
itulah sebabnya dia
menyumbangkan tanah milik saya!
Dia tidak pernah peduli padaku
dan selalu tidak adil terhadapku.
Bahkan saat ini dia tidak
memedulikan reputasiku.
Dia merampas segalanya
dariku dan menyuruhku berkeliling.
Dulu di desa, kami
tidak punya tanah.
Jika.. Jika saya meminta
sebidang tanah dari mertua Rajeev
apakah itu kejahatan?
Apakah ada yang salah?
Ibu mertua, dia tidak marah
karena kamu menuntut tanah
tapi atas caramu
memperlakukan Pari.
Kamu dan Rajeev bersikap
tidak adil terhadap Pari.
Apapun rasa sakit yang dialami Pari
hanya Anda yang bertanggung jawab untuk itu.
- Diam!
Jangan mengucapkan omong kosong
seperti yang dilakukan kakak ipar.
Amit, suruh istrimu diam.
Katakan padanya untuk tidak berdebat denganku.
Kalau tidak..
- Kalau tidak, bagaimana, Ibu mertua?
Maukah kamu memperlakukanku
sama seperti kamu memperlakukan Pari?
Chandrika.. - Amit, kumohon..
- Inikah jalannya.. - Amit.
Katakan padanya untuk diam
kalau tidak bawa dia pergi.
Aku tidak ingin mendengar omong kosong ini!
- Tenang..
Chandrika, ayo pergi.
- Aku tidak ingin datang ke sini
kamu memaksaku untuk melakukannya.
- Pergilah!
Mama..
Tenang.
Saya minta maaf atas namanya.
Harap tenang.  Saya akan kembali.
Dia mencoba menjelaskan
banyak hal kepadaku.
Ada kekacauan.
Pasti ada kasus darurat.
Mungkin.  Ayo
pergi ke kamar Neeti.
Ya.
- Aku ingin tahu bagaimana kabarnya.
Saya khawatir.
Orang-orang yang membawanya ke
sini mengatakan dia melompat dari tebing.
Apa yang telah terjadi?  Kenapa kamu berhenti?
Apakah Anda mendengar apa yang dikatakan perawat?
- Tidak, aku tidak melakukannya.
Kata perawat itu..
Bahwa seorang gadis
melompat dari tebing.
Apa itu Kakak Ipar Pari..
- Ssst..
Ayo dan lihat.  - Ya..
Perawat.. Beberapa waktu yang lalu
kamu sedang berbicara tentang seorang gadis.
Seorang gadis muda melompat dari tebing dan..
- Dimana dia?
Di kamar mayat.  - Apa?
Ya.  Saat dia dibawa
ke sini, dia sudah mati.
Saudaraku, kendalikan dirimu.
Perawat, dimana kamar mayatnya?
- Jalan lurus dan belok kanan.
Saudaraku, kendalikan dirimu.
'Kamu bertanggung
jawab atas semua ini!'
'Tuhan tidak akan pernah memaafkanmu!'
Saudaraku, kendalikan dirimu.
Silakan..
Kamu lebih baik sekarang.
Jangan stres.
BP Anda masih belum normal.
Dapatkan obat tepat waktu.
Anda akan segera pulih.
Terutama kamu, jagalah dia.
Dia seharusnya tidak stres.
- Jika aku menemukan Pari
Saya akan pulih dalam waktu singkat.
Saya akan pergi sekarang.
- Oke.
Jaga dia.
- Saya akan segera kembali.
Tidak, tidak apa-apa.
Jaga dia.  - Terima kasih.
Terima kasih..
Ayo.
Miliki obat-obatanmu.
Saya tidak ingin mengkonsumsinya.
Anda tidak ingin
mengkonsumsinya!
Bagaimana Anda menemukan Parineet
jika kamu tidak sembuh?
Jawab aku.
Ini dia.
- Aku tidak tahu apakah kita akan melakukannya
dapat menemukannya atau tidak.
Sekarang saya merasa takut.
Aku berharap tidak terjadi hal
yang tidak diinginkan padanya.
Kami mendapatkan
syalnya dari gunung itu.
Dia tidak mencapai rumahnya
atau kampung halamannya.
Kami tidak memiliki informasi
tentang dia sejak lama.
Sayang.  - Kita semua tahu itu
sesuatu yang tidak diinginkan
terjadi pada Parineet.
Dan pemikiran bahwa
saya juga bertanggung
jawab atas semua
ini mengganggu saya.
Tidak sayang.
Jangan berpikir seperti ini.
Lihat, apakah Pari pernah
menyakiti seseorang?
Tidak.
- Tidak, kan?
Jadi, bahkan Tuhan tidak akan pernah
membiarkan hal buruk terjadi padanya.
Jadi, percayalah.
Doakan saja pada Tuhan
untuk kesejahteraannya.
Sayang, jika kita
semua berpikiran positif
kami akan segera dapat
menemukan Parineet.
Selain itu, tidak ada hal buruk
yang mungkin terjadi padanya.
Miliki kepercayaan.
Semoga Tuhan membiarkan hal itu terjadi.
Itulah yang akan terjadi.
Ini dia, Bu.
Makanlah makananmu.
Mengapa kamu membawakan makanan?
Apakah saya makan atau tidak
seharusnya tidak mengganggu Anda.
TIDAK.
Mama.
Kamu sangat marah padaku dan
kata-kataku sangat menyakitimu
tapi aku tidak terlalu buruk
sehingga aku akan lupa
tanggung jawab menjadi putrimu.
- Hai.
Aku tidak bisa melihatmu kelaparan.
Saat aku sakit, kamu
merawatku dengan baik.
Anda membuat masalah besar.
Anda meninggalkan
semua tugas Anda dan
memberi saya makan
dengan tangan Anda.
Kamu melakukan banyak hal untukku.
Jadi, saat kamu
sakit hari ini jelas aku
bisa membawakan
makananmu dari dapur.
Ayo.
Baik tapi
Aku benar-benar tidak lapar saat ini.
Rasa laparmu akan kembali
hanya ketika Parineet kembali.
Dia menjadi lebih penting
bagi Anda daripada putri Anda.
Tidak.
- Seandainya dia membawa ini, kamu pasti sudah memakannya.
Anda tidak memakannya
seperti yang saya bawa.
Ayah, kamu membuatnya mengerti.
Oke..
- Saya anaknya.
Dia harus memaafkanku
jika aku melakukan kesalahan.
Setidaknya dia tidak seharusnya
menghukum dirinya sendiri.
Lihat.
Dia membawakan ini
dengan penuh kasih sayang.
Dia juga meminta maaf.
Saya minta maaf, Bu.
Melihat.  - Sayang
Saya benar-benar tidak lapar.
Kalau tidak, aku akan memakannya.
Apakah menurut Anda Parineet
akan kembali jika
Anda kelaparan?
Ini dia.
Kalau tidak, aku harus
memberimu makan dengan
menegurmu seperti yang
biasa aku lakukan sebelumnya.
Apakah kamu menginginkan itu?
Makan.  - Ayah, kamu mulai lagi.
Setelah beberapa tahun saya mendapat
kesempatan untuk memberinya makan.
Tapi dia tidak memberikan
persetujuannya.
Melihat.
Anda mendapat kesempatan ini
hanya karena Parineet, bukan?
Dia memberi hubungan
kami kehidupan
baru dengan
merayakan hari jadi kami.
Sangat.
Dia menyatukan semua orang
setelah datang ke rumah ini.
Dia membawa begitu banyak
kebahagiaan ke rumah ini.
Pertama, kamu makan makananmu.
Anda bisa membanggakannya nanti.
Parineet..
Seolah-olah hanya dia yang
menjadi anggota rumah ini
dan aku tidak berarti
apa-apa bagimu dan rumah ini.
Simmi.  - Ya Tuhan!
Mereka tidak akan melakukan reformasi.
Dia terbiasa merasa kesal.
Jangan ganggu.
Tunggu dan lihat saja.
Segera kami akan
menerima panggilan telepon
tentang kabar baik
Parineet itu baik-baik saja.
Tunggu dan lihat saja.
Semoga Tuhan
memastikan hal itu terjadi.
Pak, apakah Anda di sini untuk
mengidentifikasi mayatnya?
Silakan ikut dengan saya.
Datang.
Pak
tulis nama Anda,
nomor kontak dan alamat
pada register ini dan
beri tanda tangan.
Pak.
Ini dia.
'Saya tidak pernah membayangkan'
'Pari akan mendapat hukuman
sebesar itu atas kesalahanku.'
'Apa yang telah saya lakukan?'
'Selain menipu Pari'
'Aku juga telah
menjadi pembunuhnya.'
Mayatnya disimpan di sana.
Pergi dan identifikasi.
Bolehkah aku pergi bersamamu?
Tidak, saya akan mengaturnya.